실리콘은
현대 기술의 기반입니다.
모든 트랜지스터는 목적을 가지고 배치되었습니다.
[음악]
모든 와트는 물리학의 법칙과 싸워 얻어낸 힘입니다.
모든 명령어 세트가 실행될 권리를 획득하는 곳
.
이것이 바로 성과가 향상되고
효율성이 구축되며 지능이
작용하는 방식이지, 단순히 음악이 답하는 것이 아닙니다.
우리의 미래는 생태계에 달려 있습니다.
건축에 의해 형성되었다.
기술,
도구 및 파트너를 연결할 수 있는 능력.  실행할 만큼 강력하다
.  확장이 가능할 만큼 효율적입니다.
충분히 익숙해서 빠르게 제작할 수 있습니다.
내일은
개방형 플랫폼, 공유
표준, 그리고
서로의 강점을 증폭시키는 파트너십을 통해 우리가 확대해 나가는 발전에 관한 것입니다.
시스템을 위해 설계된 통합 아키텍처.
우리의 엔지니어링 역량을 중심으로 다음 장은 실리콘 위에서 쓰여지고 있습니다.
다르게 설계되었지만, 함께 만들어졌고,
인텔 기반으로 구축되었습니다.
자, 신사 숙녀 여러분,
인텔의 CEO인 루안을 따뜻하게 환영해 주십시오
.
인텔 컴퓨터
단계.
어, 여기가 바로 코끼리 산이에요.  그렇게
1,000걸음에서 184미터까지 올라갔고, 저는
살아남았습니다.
[박수]
그리고 온전한 몸으로 내려왔습니다.  그래서 제가
여기 왔어요.  하지만 제가 조금만
천천히 걸으면, 아시다시피, 저는 너무 지쳐요.
어쨌든 경치가 아름답네요.  저는
여러분 모두에게 그렇게 하시기를 강력히 추천합니다.   네.
우선 이
자리에 참석하게 되어 매우 기쁩니다.
중요한 행사인 만큼, 이제
시작하겠습니다.
약 60년 전,
록앤드발렌타인을 비롯한 뛰어난 엔지니어들과 벤처 투자자들이 모여
인류 역사상 가장 큰 규모의 경제 중심지인
실리콘
밸리를 만들었습니다. 지금은 매우 흥미로운
시기이며, 바다 건너 미국에서도 같은 야망
과 사고방식으로 반도체 사업을 하고 있습니다
.  그것이
바로 대만에 실리콘 아일랜드가 탄생하게 된 계기가 되었습니다
.  그리고 저는
40년 전 대만에서 반도체 산업이 탄생하는 데 함께할 수 있었던 매우 행운을 누렸습니다.
40년 전 리링 경 장관께서
저를 초청하여
대만에 벤처 캐피털 개념의 토대를 마련해 주셨기 때문입니다.  이건
아주 새로운 개념인데요,
사람들이 당신에게 돈을 맡기고 그
돈으로 게임을 하면, 당신은
수익의 20%를 나눠 갖는 방식입니다.  하지만 손실의 20%는 분담하지 않으시잖아요
.  이건 아주 독특한
벤처 캐피털 개념이었는데, 제가
그걸 해냈고,
리콴유 장관님과 개발
기금의 도움을 받아 벤처 펀드를 설립했습니다. 그리고
거의 같은 시기에
TI의 모리스 장이 E3로 돌아와
TSMC를 설립했죠.  그래서 저는
신토 과학 공원과
실리콘 아일랜드로 거듭나는 기반 조성 사업에 참여하게 되어 매우 흥미진진한 시간을 보내고 있습니다.
OEM, ODM, 설계부터
제조까지
모든 것이 대만에서 이루어진다는 점에서 큰 이점을 느끼고 있습니다.  대만 PC
생태계는
인텔의 성장과 성공에 중추적인 역할을 해왔습니다.  사실 저는
작년에
인텔의 대만 창립 40주년을 기념하기 위해 이곳에 왔었습니다.  지난
40년간
인텔과 파트너십을 맺어주신 모든 공급업체, 파트너 및 고객 여러분께 감사드립니다.  파트너십이
지속적으로 성장함에 따라.
감사합니다.  [박수]
파트너십이 매년 더욱 성장하고
강해지고 있습니다.   제가
인텔 CEO 자리에 오른 지 1년이 되었습니다. 더
정확히 말하면 14개월이 되었죠.
인텔 CEO로서 중국어를 할 수 있는 최초의 인물일지도 모르겠네요.
[박수]
실제로 대만의 고객사, 특히
저희에게 매우 중요한 파트너사인
리오(Lio)도 중국어를 구사합니다. CEO가
저희와 함께 술을 마시는 건 흔치 않은 일이지만,
어쨌든 저는 이 커뮤니티의 일원입니다.
실행은 항상 제
최우선 과제였습니다. 그래서 우리는
핵심에 다시 집중해야 했습니다.
인텔의 심장은 엔지니어링 회사입니다. 제가
인텔 CEO가 된 첫날부터 결정했던 바입니다. 모든
엔지니어링 부서가 저에게 보고하도록 했고, 그들은 엔지니어링을 주도하고
엔지니어링
성과를 향상시키는 것을 이해하고 있습니다.  저희 고객과
파트너들은 이미
인텔이 등장하면서 변화를 체감하고 있습니다.   이제 막
시작했으니 계속
지켜봐 주세요.  우리 앞에는 여정이 놓여 있습니다.
앞으로 엄청난 기회가 펼쳐질 것이며, 우리의
임무는 집중력을 유지하고, 실행하고,
결과를 내는 것입니다.
인텔은 매년 수억 개의 SOC를 출하하며,
실리콘부터 SOC, 시스템,
소프트웨어에 이르기까지 스택의 모든 계층에서 파트너 생태계와 긴밀히 협력하여 모든 산업 분야에 걸쳐 실리콘을 조율합니다.  이는
4대 핵심 컴퓨팅 생태계 전반에 걸쳐 수조 달러의 가치를 창출합니다
.
첫째는 개인용 컴퓨터,
둘째는 엣지 에이전트형 AI, 그리고 나중에는
물리적 AI, 셋째는 기반 데이터
센터,
마지막으로 미래의
디지털 에이전트를 구동할 새로운 지능형 센터가 등장할 것입니다
.  이러한 각 생태계는
세대를 아우르는 기회를 제공하며
, 앞으로 각 생태계는 특정 워크로드 및 애플리케이션에
최적화된 CPU,
GPU 및 A6 솔루션을 필요로 할 것입니다
.
우리가 지금 개발 중인 실리콘은
인간의 사용과 디지털
에이전트의 사용을 위한 것입니다.
PC 생태계에 대해 좀 더 자세히 이야기하기 전에, 모든 것의 시작이 된 생태계부터 살펴보겠습니다
.
클라이언트 컴퓨팅 및 물리적 AI 분야의 새로운 리더인 알렉스를 이 자리에 환영해 주시기 바랍니다.
[박수]
감사합니다.  감사합니다.  감사합니다.
고마워, 루푸.
저에 대한 짧은 이야기입니다.  제가 처음
대만에 온 것은 1990년이었는데, 막
학교를 졸업하고 첫
직장에 다니면서 처음으로 해외여행을 떠난 터라
타이베이에 오게 되었습니다.
그리고 저는 그때부터 이미 깨달았습니다.
성장하고자 하는 열망, 즉 상호
이익과 협력이라는 사고방식이
대만의 모든 고객과 파트너들에게 깊이 스며들어 있다는 것을 말입니다.  그리고 이제
36년이 흘러 저는
인텔의 훌륭한 동료들과 함께 제 첫 해외 출장을 왔습니다.  그렇다면
나는 어디에서 온 걸까?  여기에서 바로 타이베이로 가세요.
감사합니다.  [박수]
여러분과 함께 미래를 계획하고 만들어 나갈 날이 너무나 기대됩니다.  자, 그럼 시작하겠습니다
.  다뤄야 할 내용이 많습니다.
인텔은
모든 PC 분야에서 지속적으로 발전 속도를 높여왔습니다.
워크스테이션, 데스크톱, 크리에이터용,
게이머용, 고급형 및 일반형 노트북 등
모든 주요 제품군을 아우릅니다.  모든 주요 부문은
인텔 시스템 솔루션에 의해 주도됩니다.
이처럼 광범위한 적용 범위를 염두에 두고,
이러한 제품을 더욱 효과적으로 확장할 수 있는 또 다른 차원을 추가하고 있습니다.
인텔 18A 공정이 이제 최대 생산
규모에 도달했습니다.
저희는
수백 건의 디자인 수주 실적을 통해 이를 입증하는 다양한 제품 라인업을 보유하고 있습니다.
CES에서
인텔은 18A 공정 기술을 기반으로 제작된 최초의 제품인 코어 울트라 시리즈 3를 출시했습니다
.
이는 프리미엄
모바일 성능과 배터리 수명에 대한 새로운 기준을 제시합니다.
울트라 시리즈 3는
매우 빠른 응답 속도의 CPU,
크게 향상된 GPU,
저전력 프로세싱 NPU 및 최신
멀티미디어 기능을 통해 모든 작업에서 뛰어난 사용자 경험을 제공합니다.
이는
모든 AI 및 에이전트 기반 경험에 필요한 IP 성능과 파워의 완벽한 조화입니다
.   이를 통해
우리는
모든 PC를
에이전트 기능을 갖춘 플랫폼으로 전환하는 데 앞장설 수 있습니다.
현재
소비자 및 상업용 부문에 걸쳐 300개 이상의 디자인이 출시되고 있습니다.
이러한 역량을 더욱 확장하기 위해
최신 핵심 울트라 IP를 활용하여
주류 시장에 맞게 특별히 맞춤화했습니다.
그 결과물이 바로
4월에 출시된 인텔 코어 3 시리즈입니다.  다시 말씀드리지만,
이 서비스는 지난 4월에 도입했는데
벌써 70개 이상의 디자인으로 확대되었습니다.
그럼 감사합니다.  [박수]
감사합니다.
이로써 불과 몇 달 만에 전체 시리즈 라인업이 거의 400개 디자인으로 늘어났습니다
.  이건 정말 엄청난 규모네요.
코어 시리즈 3의 몇 가지 기능을 살펴보겠습니다. 먼저
배터리 수명부터 시작해 보죠.  아시다시피,
여기 인쇄된 수치들을 하나씩 살펴보면서
측정 방법 등에 대해 이야기할 수도 있지만,
여러분께 질문이 하나 있습니다.  당신의 하루는 얼마나 길어요
?  인텔의 직원들처럼 10시간, 12시간, 14시간,
혹은 그 이상을 일하기도 합니다.
하지만 최고의 사용자 경험은
PC가 업무 시간보다 더 오래 지속될 때입니다.  그리고
그것이 바로 우리가
모든 부문에서 제공하고 있는 것입니다.
또한 당사는 경쟁사 중 일부와 달리 모든 연결 요구 사항을 충족할 수 있도록 충분한 포트를 지원합니다.
경쟁사 중 일부는
USB-C 인터페이스를 하나만 제공합니다.  하지만 그건 여러분이
판단해 보세요.  응.
[박수]
이 어... 코어 시리즈 3의 목표는
일반 PC를 위한 매우 얇은 폼팩터에 프리미엄급 느낌과 경험을 제공하는 것입니다.
그리고 아시다시피, 제 말을 굳이 믿으실 필요는 없어요
.  여기 진열된
놀랍도록 세련되고 멋진 PC들을 보세요. 이
모든 것은
파트너 여러분과 고객 여러분 덕분입니다.
당신이 없었다면 불가능했을 거예요.  자, 그럼 큰
박수 부탁드립니다.  [박수] 정말
멋지지 않나요?  아주 가볍고, 아주
얇고, 정말 훌륭해요.
좋아요.  이제 다음 단계는 18A
IP를 성장하는 시장으로 확장하는 것입니다.
PC 시장에서 가장 빠르게 성장하는 분야는 휴대용 게임기입니다.  한번 살펴볼까요?
[음악] 잘하고 있어
?  열.  열.
[음악]
[박수]
이것은 ARC G3입니다.
제 생각에 이 칩은 정말 아름답습니다.
어제 기조연설에서 발표된 것보다 훨씬 더 아름답습니다
.
[박수]
좋습니다.
G3는 코어 울트라
시리즈 3를 기반으로 하며, ARC G3는
휴대용 게임에 특화된 고성능 GPU로 뛰어난
배터리 수명을 제공합니다.
여러 게임에서 테스트한 결과, 경쟁 제품과 비교했을 때 성능은
일관적이고 안정적입니다
.
저희 제품은 40% 이상 더 빠르면서도,
동일한 성능을 내면서도
전력 소모는 절반밖에 되지 않습니다.
게다가 저희는 모든
AAA 게임을 1080p 해상도로,
그것도 대부분 초당 120프레임 이상으로 구동하고 있습니다.  이것이야말로
게이머들에게 훌륭한 사용자
경험을 제공하는 것입니다.
이 모든 기기는
이달 말쯤 출시될 예정이며, 이는
시작에 불과합니다.
올해 내내 더 많은 디자인을 선보일 예정입니다.
감사합니다.  [박수] 감사합니다.
네, 맞습니다. 인텔은
최고의 프로세서 라인업을 보유하고 있으며,
ATNA 프로세스 기술의 뛰어난 다재다능함을 바탕으로
최신 제품을 통해
프리미엄 메인스트림 및 휴대용
게임기 시장 전반에 걸쳐 강력한 성능과 효율성을 제공하고 있습니다.
이러한 기본 원칙, 동일한 지적 재산,
동일한 기능은
PC 생태계를 훨씬 뛰어넘는 성과를 낼 수 있습니다.
엣지 프로세서에 대한 수요가
급증하고 있습니다.
보시다시피, 저희는 이미
기존 제품 라인을
인접 시장으로 전환하여
고객들이 사업을 성장시킬 수 있도록 지원해 왔습니다.
이제 엣지 컴퓨팅은
인텔의 최신 제품을 요구하고 있습니다.  그래서
올해 저희는 최신 시리즈 3
제품을
다양한 산업 분야에 걸쳐 130개 이상의 디자인으로 엣지 컴퓨팅 시장에 선보입니다.
대규모 엣지 비즈니스를 위해서는
고객에게 최고의 기술과
칩셋, 사용하기 쉬운 레퍼런스 디자인,
그리고 적절한 소프트웨어 스택이 필요합니다.
인텔은 그 모든 것을 해냈습니다.
당사는
제조, 로봇, 소매
등 다양한 산업 분야에 걸쳐 4,000개 이상의 엣지 에코시스템 파트너를 보유하고 있습니다.
컴퓨텍스에 오신 분들은
전시관에서 그 일부를 직접 보실 수 있습니다.
그러한 역량, 지적 재산권,
칩셋, 그리고
우리가 보유한 규모를 고려할 때, 물리적 AI
의 여러 분야에서 엄청난 기회가 우리 앞에 놓여 있습니다
.   이
시장은 2050년까지 25조 달러 규모로 성장할 것으로 예상되며,
PC 생태계에서 우리가 가진 모든 규모의 경제를 활용할 것입니다.
보시는 바와 같이, 물리적 형태의 AI 폼팩터는 주요 산업 전반에 걸쳐 구체화될 것입니다
.   우리는
선도적인 IP 및
칩셋,
최종 사용자 하드웨어의 완벽한 레퍼런스 플랫폼, 그리고 적용 가능한
소프트웨어 스택을 제공하는 동일한 전략을 통해 이러한 시장을 지속적으로 성장시켜 나갈 것이며, 이를 통해 고객이
새로운 물리적 AI 폼
팩터 및 애플리케이션으로 확장할 수 있도록 지원할 것입니다.
그리고 이것이 바로 우리의 미래가 될 것입니다.   자
, 이제 리푸 씨에게 마이크를 넘기겠습니다.  감사합니다.
[박수]
감사합니다.  감사합니다.  감사합니다.
어, 고마워, 알렉스.
인공지능은 우리가 기기를 사용하는 방식에 지대한 영향을 미치고 있습니다
.
저희의 주요 중점 분야는
기기 내 AI 활용입니다.
우리는 파트너들과 함께
정보 기술 발전을 선도하고 있습니다.
이에 대해 더 자세히 말씀드리기 위해,
제 절친한 친구이자
퍼플렉시티의 창립 CEO인 아라빈을 무대 위로 모시겠습니다.
[박수]
[음악]
아라빈, 환영합니다.  당신과 저는
하이브리드 컴퓨팅에 대해 꽤
오랫동안 이야기를 나눠왔죠.  이유는 명확합니다.
개인정보 보호 비용 대비 효과를 알고 계시잖아요. 이제
어떻게 하면 이를 실현할 수 있을지 이야기해 봅시다
.  응.  그래서 저희는 2월에
퍼플렉시티 컴퓨터를 출시했습니다.  컴퓨터는 인공지능
운영 체제입니다.  이 시스템은 에이전트 팀을 구성하고
,
최대 20개의 서로 다른 AI 모델을 사용하며,
단일 시스템에서 모델, 도구 및 파일을 통합적으로 관리합니다.
컴퓨터 내부의 에이전트 하네스는
모델에 구애받지 않으며,
지능,
정확성, 개인 정보 보호 및 비용의 균형을 완벽하게 유지함으로써
오케스트레이션 문제를 해결합니다.  따라서
이를 통해
인텔 코어 울트라 시리즈 3 GPU에서 더 작은 모델을 로컬로 실행할 수 있습니다
.  그래서 우리는 사상 처음으로
협력하여 하이브리드 에닉 추론을 만들어냅니다
.  오늘 보여드리는 것은 단지
시작일 뿐입니다.  하이브리드 비생성
추론은 사용자당 와트당 토큰 가치를 극대화하는 방법입니다
.
그렇다면 그들에게 작동 방식을 보여줘야 할까요?   네.
괜찮은.  자, 여기 있습니다.
제가 사모펀드 회사의 어소시에이트라고 가정해 보겠습니다. 저는 '
프로젝트 팔콘'이라는 코드명을 가진 기밀 프로젝트를 진행하고 있습니다.  다음은
문의 내용입니다.
그러니까 제가
어떤 비상장 회사의
가치가 11억 달러인지 알아보려고
기밀 거래 자료를 제공하는 상황이라고 생각하시면 됩니다.
작업은 노트북에서 시작됩니다.
프로젝트 팔콘에는 비공개 거래
파일과 기밀유지협약(NDA), 현지 레버리지 바이
아웃 재무 모델, 화이트보드
다이어그램, 그리고
매우 기밀스러운 이중 언어 녹취록이 포함되어 있는 것으로 확인되었습니다.
이러한 자료들이 서버로 전송되는 것을 원하지 않으실 겁니다
.
코어 울트라 시리즈 3의 로컬 모델은 먼저
이 모든 작업이 매우 중요하므로
서버로 전송해서는 안 된다고 판단합니다.  이
시스템은 파일을 읽고 민감한 정보와 그렇지 않은 정보를 분류한 다음, 어떤 파일을 기기 밖으로 내보내야 하고 어떤 파일은 내보내지 말아야 할지 결정합니다.
이 모든 작업은 로컬 AI를 통해 수행됩니다.
오케스트레이터는
필요에 따라 추가 에이전트를 생성할 수 있습니다.
따라서 개인 정보를 노출하지 않고
외부 파일 자료를 로컬 모델과 대조하여 분석할 연구 담당자가 필요한 경우
,
하이브리드 시스템이 바로 그러한 역할을 합니다.  따라서 컴퓨터 아크는
하나의 단일 시스템처럼 작동하여 모든 입력
과 출력을 통합합니다.  그럼 이제 그 부분을 건너뛰고
실제 결과가 어떻게 나올지 살펴보겠습니다
.
괜찮은.  그래서 결과적으로 문서,
연구 보고서 및 스포츠 데이터가 생성됩니다.  이 앱은
대규모 클라우드 기반 모델의 에이전트에 의해 생성되었으며,
사용자의
민감한 정보는 오직
기기에만 저장됩니다.  따라서 로컬 기기
모델은 개인
파일을 관리하고 서버 측 모델은
다른 부분을 관리합니다.  진정한 하이브리드
추론 오케스트레이션.
이것이 바로 우리 둘 다 믿는 아키텍처
이며, 미래에는
데이터 센터의 컴퓨팅 능력과 로컬 머신의 컴퓨팅 능력이 더욱 강화될 것입니다
.
그래서 저는 이것이
에이전트 하네스 AI 측면과
칩 측면 모두에서 엔지니어링에 있어 중요한 이정표라고 생각합니다.  그래서 이번 프로젝트에서
여러분과 인텔과 협력하게 되어 정말 즐거웠습니다
.  리부님, 정말 감사합니다.
분명히.  아라빈님, 감사합니다. 앞으로도
지속적인 협력을 기대합니다.
감사합니다.  [박수]
우리는
PC 엣지와 물리적
AI 분야의 흥미진진한 새로운 발전들에 대해 많은 이야기를 나눕니다.  이러한 모든 발전을 뒷받침하는
핵심적인 지적 재산에 대해 잠시 이야기하고 싶습니다
.
x86에 대해 이야기해 봅시다.
대부분의 사람들이 범용 컴퓨팅을 생각할 때
x86을 떠올리는 것은 당연합니다
.  X86은
거의 50년 동안 데이터 센터를 지배해 온 아키텍처이며,
그 리더십은 여전히 ​​지속되고 있습니다.
IDC에 따르면
2030년까지 설치될 서버 10대 중 8대는
x86 기반 서버로,
기초적인 컴퓨팅부터 새롭게 등장하는 지능형 사용
사례에 이르기까지 현대 컴퓨팅을 지원할 것으로 예상됩니다.
인텔은 지난 40년 동안 886 프로세서를 향상시킨 획기적인 아키텍처 혁신의 대부분을 선도해 왔으며, 그
시작은
현대 컴퓨팅의 기반이 된 8086 프로세서였습니다
.
오늘 차트를 보시면 아시겠지만, 저희는
플래그십 CPU 코어인
포어(pore)와 이코어(eCore) 두 가지를 보유하고 있습니다.
하나는 성능에 최적화되어 있고,
다른 하나는 효율성에 최적화되어 있습니다.
이것들은 보안과 같은 기초 작업 부하를 위해 특별히 설계된 가속기 빌딩이 내장된 인텔의 가장 진보된 CPU 코어입니다
.
당사의 x86 코어는 PC 클라이언트 엣지
포트폴리오뿐만 아니라 데이터 센터
및 AI 포트폴리오에도 강력한 성능을 제공합니다.
제 지휘 하에 우리는
세계 최고의 CPU 코어를 구축하는 데 전념할 것이며,
가장
연산 집약적인 작업 부하가 886 x86에서 최상의 성능으로 실행되도록 보장할 것입니다
.
다음으로 이야기를 나눠보죠.  감사합니다.
이제 x86이 어떻게
핵심 데이터 센터를 가능하게 하는지에 대해 이야기해 보겠습니다.
이에 대해 더 자세히 말씀드리기 위해
카보케 씨를 무대 위로 모시겠습니다.
[박수]
[음악]
감사합니다.  감사합니다.  고마워, 리부.
우와.  여기 오게 되어 정말 기쁩니다.
특히 우리
역사, 세계 역사, 그리고 우리 모두의
역사에서 이 시점에 컴퓨텍스에 파란색
배지를 달고 참석하게 되었습니다.  그래서 저는 오늘 이 자리에서
여러분과
저희가 개발한 혁신적인 기술들을 공유할 수 있게 되어 매우 기쁘고 영광스럽게 생각합니다.  자, 그럼
[코웃음] 인공지능이라는 게 도대체 뭔지 좀 얘기해 볼까요?
그러니까
우리가 '기초적'이라고 말할 때는,
세상을 돌아가게 하는 데 필수적인 작업 부하를 의미합니다.  현재 저희는 데이터
센터를 보유하고 있으며, 이러한 데이터 센터
에서 실행되는 다양한 항목, 워크로드 및 엔티티가 있습니다
.  예를 들어,
우리를 연결해주는 5G 네트워크가 있습니다
.  저희는
데이터를 안전하게 보관하는 데이터베이스를 보유하고 있습니다.  우리는
일상생활에 필요한 클라우드 서비스를 이용하고 있습니다.  그래서 우리는
이러한 워크로드의
규모와 용량이 현재부터
2030년까지 80기가와트에서 약 100
기가와트로 증가할 것으로 예상하고 있으며, 이 분야에 종사하시는 대부분의 분들은
이러한 확장의 규모를 이해하고 계실 것입니다.
이러한 작업량은 광범위합니다.  그것들은
임무 수행에 매우 중요합니다.  그래서 운영할
때 특별한 주의를 기울여야 할 뿐만
아니라 [목을 가다듬으며]
성능, 효율성,
보안 및 복원력도 필요합니다.  그리고 우리는 이
네 가지
요소를 아무리 강조해도 지나치지 않습니다.
그렇기 때문에 저희는
이번 주 컴퓨텍스에서 인텔 제온 6 플러스가 공개되는 것을 매우 기쁘게 생각합니다
.   이 제품은
288 eore 프로세서와
인텔 18A 기술로 구축된 576MB의 대용량 L3 캐시를 갖추고 있습니다.  그리고
인텔 기술이
데이터 센터 제품에 가져다주는 가치는 아무리 강조해도 지나치지 않습니다.  하지만 무엇보다
중요한 것은, 이 제품이
효율성과 밀도를 높여 파트너
사들이 매우 귀중한
공간을 절약하고, 더욱 컴팩트한 서버와
랙을 사용할 수 있도록 해준다는 점입니다.
따라서 이는
차세대 클라우드 및 네트워크
인프라를 위한 리더십 컴퓨팅입니다.
Zeon 6 Plus는
하드웨어뿐 아니라
소프트웨어 및
인프라 관점에서도 수십 년에 걸친 데이터 센터 개발을 통해 구축된 강력한 생태계를 기반으로 출시됩니다.
더욱이, 당사의 ODM 파트너들은 현재
Zeon 6 플러스 솔루션을 시장에 출시하고 있습니다
.
따라서 이러한 솔루션은 전체 랙 규모의
구축부터 서버 수준의 설계까지 다양합니다.
Xeon 6 Plus는
이미 출시된 peores 기반 Xeon 6 프로세서와 함께 당사의 데이터 센터 프로세서 라인업에 합류합니다
.
이 두 가지 범주 및 등급의
솔루션은 모두 x86 및 Zeon 기반 인프라를 사용하는
모든 기업에 새로운 성능과 선택권을 제공합니다
.
이는
인공지능 워크로드에 대비하는 것과 동시에
일상적인 업무에
필수적인 애플리케이션을 운영하는 것 사이에서 균형을 맞춰야 하는 기업에게 매우 중요합니다.
그럼 화제를 바꿔서
인텔이 대규모 인텔리전스 배포를 어떻게 인증했는지에 대해 이야기해 보겠습니다
.
오늘날 기업 인프라가
인공지능 수요에 발맞춰 진화해야 한다는 것은 부인할 수 없는 사실입니다.
최근 연구에 따르면 AI
추론 워크로드가
전체 데이터 센터 전력 수요의 40%를 차지할 것으로 예상되며, 이는
현재보다 훨씬 더 높은 수치입니다.
그래서 우리는 두 가지 패러다임을 가지고 있는데, 하나는
기본 데이터 센터가
기존 워크로드를 계속 실행하는 것이고, 다른 하나는
대규모 인텔리전스를 지원할 수 있는 인프라를 구축하는 방법을 찾아야 하는 것입니다. 바로 이 지점에서
인텔과 제온 6
플러스가 중요한 역할을 합니다.
지금까지는 교육이 데이터
센터를 두 부분으로 나누어 왔습니다.  한편으로는
CPU 기반의 엔터프라이즈 인프라가 있고,
다른 한편으로는 GPU 기반의 AI
팩토리가 있습니다. 한동안 이 둘은 매우 명확하게 구분되어 왔고,
우리 모두 이러한
현실에 익숙해져 있었습니다.
하지만 에이전트형 AI가 실제
워크플로, 데이터 도구, 거버넌스에 적용되면서
요구 사항이 변화하고 있습니다. 다음 단계는 단순히
모델을 학습
시키는 것이 아니라 AI를 실제로 활용하는 것입니다.
에이전트형 AI가 인프라 구성을 어떻게 바꾸는지 살펴보겠습니다
.
인공지능 추론 방식은
간단합니다.  우리는 프롬프트를 입력받고, 그 프롬프트는
LLM에 입력되어 LLM이
대부분의 시간을 프롬프트에 대해 추론하는 데 사용합니다.
우리 모두 이런 걸 본 적이 있죠.  우리는 이 과정을
수천 번 반복했고, 그때마다
해답을 얻었습니다.
이 경우,
대부분 GPU를 사용하고 연산 집약적인 대규모 언어 모델을 계산하는 데 많은 시간이 소요됩니다.
이제 에이전트형 AI의 작동 방식은
완전히 달라졌습니다.  목표가 주어지지,
지시사항이 주어지지는 않습니다.  그래서 우리는 모두
사람들이 에이전트형 AI에서 실행하는 다양한 유형의 루프를 보았습니다.
또한 본질적으로 매우 반복적이지만
자동화에 의해 촉진되며
, 생각하고, 계획하고, 행동하고,
성찰하는 것은 이러한
에이전트가 우리와 상호 작용하는 자연스러운 방식입니다.   이 시스템은
작동 방식에서 도구를 사용하고,
파일을 읽고 쓰고, 규칙을 확인하는 등
기존 CPU 및 x86 영역에서 이루어지던 여러 작업을 수행합니다.
그리고 각 단계마다
필요한 기본 컴퓨팅 유형이 매우 다르며,
이는 잠시 후에 보여드리겠습니다.
이는 에이전트가
작업 규모를 확장하여 동시에 작동하는 새로운 에이전트를 생성하고,
에이전트의 범주와 복잡성이
작업의 복잡성에 따라 매우 달라지게 될 때 특히 중요합니다.
이것이 바로 Aentic AI에
대한 CPU 수요가 급격히 증가하는 주된 이유입니다
.  CPU가 전체 과정을 총괄합니다
.
지금 우리가 보고 있는 것은
CPU 하나당 GPU 8개 이상의 비율이
거의 동등해지고 있다는 것입니다.  그럼
실제 사례를 살펴보겠습니다.  존, 고마워요,
카보르그.  에이전트형 AI가
컴퓨팅 요구 사항을 어떻게 변화시키고 있는지에 대해 말씀하셨습니다.
실제 사례를 살펴보겠습니다.
화면 왼쪽에는 기존의 AI 추론 환경이 마련되어 있습니다.
요청을 보내봅시다.
OpenAI와 호환되는 채팅
자동 완성 API를 호출하는 Python 함수를 작성하세요.  모델은
응답을 받고 코드를 생성한 후
요청을 다시 보냅니다.
화면 상단에 있는 슬라이더를 보세요.  GPU가
거의 7대 1의 비율로 지배적인 위치를 차지하고 있습니다.
반면,
에이전트형 AI 시스템을 살펴보겠습니다.  상단에서
파이프라인 단계를 살펴보세요.  초록색은 GPU
작업량을 나타냅니다.  파란색은 CPU 작업량을 나타냅니다.  린팅 작업은
효율적인 코어를 갖춘 Xeon 6 Plus 프로세서에서 진행됩니다.  웹 데이터 가져오기
및 컴파일은 Xeon 6 고성능 코어에서 이루어지고 있으며,
단위 테스트는
Xeon 6 플러스 효율성 코어에서 실행되고 있습니다
.
파이프라인의 각 단계에 맞는 적절한 등급의 CPU.
상단에 있는 슬라이더를 다시 한번 살펴보세요.  거의 비슷한 수준이지만
이번에는 CPU 사용량이 높았습니다.
이게 어떻게 생겼어?
하루에 수백만 건의 쿼리가 발생한다고 가정해 보면,
말씀하신 대로 Xeon 6 Plus
프로세서 하나당 최대 288개의 코어가 있습니다.  이는
듀얼 소켓 서버당 576개의 코어를 의미합니다.
랙 규모 관점에서 보면
,
년 동안 사용할 수 있는 컴퓨팅 공간에 36,000개 이상의 코어가 제공되는 셈입니다.
고마워요, 존.  와, 이거 정말
대단하네요.  곰곰이 생각해 볼 자료가 몇 가지 있습니다.
[박수]
저희가 선보인 CPU 밀도는
랙당 밀도 면에서 역대 최고 수준입니다
.  하지만
에이전트 수와 새롭게
등장하는 지표들을 살펴보면, 해당
랙은 최대
15만 명의 에이전트를 실행할 수 있다고 확실히 말할 수 있습니다.  청중 여러분, 모든 CIO 여러분께 좋은 소식이 있습니다
.
저희 솔루션 덕분에 고가의 GPU를 더욱 효율적으로 활용할 수 있게 되었습니다.
이제 모공과 에코어를 갖춘 지온 6는 모두
대규모 지능화를 위해 설계되었습니다.
물론 다양한 코어가 있지만,
매우 높은 성능을 요구하는 작업 부하로 인해 코어 클럭 주파수가 높아지는 것을 보았고, 동시에
고밀도이면서도 전력 효율이 뛰어난 코어에 대한 필요성도 있습니다.
그래서 저희는 모든 워크로드를 살펴보고
모든 분석을 수행했으며,
이러한 솔루션을 여러분 모두에게 제공하고 있습니다
.
하지만
저희는
고객 및 파트너와 협력하여
각 솔루션이 고객의
요구에 맞춰 제공될 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.  그럼,
리부를 다시 무대 위로 모시고
파트너사들이 개발 중인 서버 및 랙 판매 솔루션에 대해 이야기 나눠보도록 하겠습니다
.  감사합니다.
[박수]
고맙습니다, 친구.
감사합니다.  감사합니다.
어, 카보케님, 감사합니다.
데이터 센터 분야에서 이러한 성장세가 나타나는 것을 보니 매우 고무적이며, 앞으로
대규모 인텔리전스 구현을 기대합니다.  개별 연산 능력
만으로는 충분하지 않습니다.  고객들은
실제 에이전트 워크로드를
대규모로 처리할 수 있도록 시스템 수준의 접근 방식을 요구하고 있습니다.  이는 우리가
소켓을 넘어 랙까지 컴퓨팅 성능을 제공하는 방식을 재고하도록 만들었습니다
.
그래서 우리는
렉스 스케일 설계도라는 프로젝트를 시작하게 되었습니다.  [콧방귀]
개방형 표준을 기반으로 Rex 규모의 설계도를 개발하기 위해 생태계 파트너와 협력하고 있습니다.
따라서 고객은 독자적인 해결책 없이도 안심하고 지능형 인프라를 신속하게 확장할 수 있습니다
.
보시는 바와 같이 제 뒤편에 이러한 설계도의 두 가지 예시가 있습니다
.  하나는
인텔 제온 6 기반의 에이전트 성능 향상을 위한 것으로,
포어(pores) 기능을 갖추고 있습니다.
다른 하나는
ECOS를 사용하는 Intel Xeon 6 Plus의 에이전트 밀도입니다.
저희는
Rex 스케일링 솔루션을 확장하기 위해 Foxcomanova를 비롯한 파트너 생태계와 긴밀히 협력하고 있습니다.
저희 파트너사 중 첫 번째로
폭스컴의 최고 제품 책임자이신 제리 샤오 씨를 무대 위로 모시겠습니다.
저희가 어떻게 릭 스케일 솔루션 분야에서 파트너십을 맺고 있는지에 대해 이야기 나눠보겠습니다
.
[목을 가다듬으며]
고마워, 리부.  [박수]
감사합니다, 제리.
네, 오늘 이 자리에 오게 되어 정말 기쁩니다.
훌륭한 제품과 멋진 행사였습니다.
제리 씨, 인텔과 폭스컴은
수십 년 동안 협력해 왔으며,
폭스컴은
대만과
전 세계의 기술 혁신을 주도하는 데 중요한 역할을 해왔습니다.
그래, 맞아, 아부.  음, 저는
AI
서버부터 데이터 센터,
그리고 컴퓨팅 시대 전반에 걸쳐 우리가 함께 이뤄낸 성과들을 자랑스럽게 생각하며,
오늘
우리의 파트너십의 다음 단계를 발표하게 되어 매우 기쁩니다.
인텔과 포스컴은 인텔 제온 프로세서를
기반으로 하는 렉스(Rex) 규모의 제품을 개발하기 위해 협력하고 있습니다
.  우리는 함께 협력하여
다양한 AI
워크로드 요구 사항을 해결하기 위해 상호 보완적인 아키텍처를 활용하는 차별화된 랙 규모 AI 인프라 솔루션의 개발, 통합 및 상용화를 모색하는 데 집중할 것입니다.
네, 앞으로도 함께
파트너십을 더욱 심화하고 확대하여
새로운 기회를 창출해 나가겠습니다.
이번 협력을 통해 우리는
더욱
통합되고 확장 가능한 컴퓨팅
환경을 구축하여 공동 고객에게 시스템 수준의 AI 솔루션을 제공할 것입니다.  이는
중요한 진전이며,
가까운 시일 내에 더 많은 내용을 공개할 수 있기를 기대합니다.  류 씨, 감사합니다
.
오늘은 폭스컴과의 지속적인 파트너십에 있어 매우 중요한 이정표가 되는 날입니다
.  제리, 함께해 주셔서 감사합니다.
환상적이에요.  초대해 주셔서 감사합니다.
[박수]
오늘 이 자리에 참석해주신 많은 파트너 여러분께 감사드립니다. 여러분의 도움 덕분에
이 대규모 비전이 현실로 구현되고,
생태계 전반에 걸쳐 다양한 선택권을 제공할 수 있게 되었습니다.  저희는
지능형 센터에 있어 획일적인 접근 방식은 없다고 생각합니다.  각 기업은
고유한 작업 부하를 실행할 것입니다.  따라서 그들의
인프라 요구 사항 또한
독특하고 목적에 맞게 구축되어야 할 것입니다.
여기 화면에서 보시다시피, 제
앞에 있는 서버를 보세요.
어, 이건 저희가 맺고 있는 일련의 파트너십을 총칭하는 말입니다
.
인텔은 다양한 파트너와 협력하여
기존 인프라에 맞춰 설계된 서비스 랙 확장 솔루션을 제공하고 있으며, 이는 여러분 눈앞에서도
확인할 수 있습니다.
토큰 사용량이 폭발적으로 증가하고 있습니다.
에이전트는 이제 단일 이벤트 추론보다 1,000배 더 많은 토큰을 소비합니다
.
최고의 CPU를 구축하는 것 외에도
토큰
소비 및 토큰 생성에 최적화된 컴퓨팅 솔루션을 제공하는 것이 매우 중요합니다.
결론적으로, 대규모 AI 구현에는
이기종 컴퓨팅이 필요합니다.  이를 위해
인텔은 최근
소노바와 파트너십을 발표했습니다.
이 주제에 대해 더 자세히 이야기하기 위해
삼베르노바의 창립자 겸 CEO이신 로도로
레옹 씨를 무대 위로 모시겠습니다.
로드리고, 오늘 함께해 주셔서 감사합니다.
고마워, 루푸.  [목을 가다듬으며]
그리고 향후 몇 달 동안 저희는
공동 개발 파트너십에 대한 몇 가지 새로운 소식을 발표할 예정입니다
.
인텔과 소노바가 함께 진행하고 있는 프로젝트에 대해 좀 더 자세히 이야기해 볼까요?
전적으로.  우리는 바빴습니다.
올해 초, 당사는 Xeon 인프라를 기반으로
고성능의 비용 효율적인 AI 추론
솔루션을 제공하기 위한 다년간의 협력 계약을 발표했습니다.
우리는 정말 특별한 무언가를 만들어왔습니다
.  오늘 여러분께 보여드리게 되어 기쁩니다.
이것이 바로 저희가
올해 초에 발표했던 SM50 삼바르입니다.
에이전트 기반 워크로드에 최적화된 랙 규모의 AI 인프라입니다.
[박수] 이 제품은
인텔 제온 6 프로세서와
소노바 SM50 RDU를 사용하며,
올해 말 고객에게 배송될 예정입니다.  오늘 저희는
Simonova의 RDU를
Intel CPU 및 Nvidia GPU와 함께 사용하여 세계 최초로 이기종 분산 추론을 시연하게 되어 매우 기쁩니다.   곧
보게 될 것은 동일한
프롬프트, 동일한 모델이 나란히 실행되는
두 개의 서로 다른 스택입니다.
왼쪽에는 GPU, RDU,
CPU가 있습니다.  이는 차이의 차이를 종합한 것입니다
.  그리고 제 오른쪽에 있는 것은
GPU만 따로 모아놓은 것입니다.  둘 다
동일한 모델에서 동일한 프롬프트를 받지만
스택이 다릅니다.
분산형 추론 스택이
인기를 얻고 있습니다.  여기서 무슨 일이 벌어지고 있냐면,
Xeon 6 프로세서가 모든
툴 실행을 담당하고 있다는 겁니다.
Salmonova RDU가 디코딩 및
모든 토큰 생성을 수행합니다.  그리고
GPU가 PROM
캐싱을 수행하고 더 빠른 사전 채우기 기능으로
전체 시간을 단축합니다.
세 개의 칩이 모두 함께 작동하면
엔드 투 엔드 지연 시간이 크게 줄어들고,
AI에 필요한 가장 빠른 에이전트 처리 속도가 향상되는
반면, GPU 스택은 여전히
작동을 계속합니다.
따라서 저희 연구의 초기 결과는
GPU,
RDU, CPU를 분산하여 추론하는 방식이 가장 빠르고
인공적인 분석을 가능하게 한다는 것이며, 저희 테스트 결과
GPU만 사용하는 경우보다 2~3배 더 빠른 것으로 나타났습니다.  그리고 이것은 이러한 현상이
얼마나 빠르게 진행될 수 있는지에 대한 초기 모습을 보여줍니다
.  로, 이 모든 것 중에서 가장 흥미로운 부분은 바로
이러한 솔루션에 대한 고객들의 관심이 엄청나다는 점입니다.
전적으로.  자, 그럼 다음은 누가 나올지 봅시다
.  자, 그럼 다시 당신 차례입니다.
매우 감사합니다.
감사합니다.  감사합니다.  [박수]
이 대화를 이어가기 위해,
제 좋은 친구인 로버트 스미스 씨를 모시게 되어 기쁩니다.
로버트 스미스 씨는 비스타
에쿼티 파트너스의 회장 겸 CEO이시며, 파트너이기도 하십니다. 그리고
로저
스미스 씨께서
인텔과 사마노바의 랙을 어떻게 활용할 계획인지 자세히 말씀해 주실 예정입니다
.  로버트.
고마워요.  [박수]
리푸, 만나서 반가워요.   저도
마찬가지예요.  함께해 주셔서 정말 감사합니다
.  기쁨.  감사합니다.  고마워,
친구.  고마워, 친구.
예.  로버트, 인공지능은 컴퓨팅에 대한 엄청난 수요를 불러일으키고 있으며,
실리콘 시스템 소프트웨어 등 모든 것을
동시에 재편하고 있습니다.  함께 일하는
기업들로부터 무엇을 보고 듣고 계신가요
?  네, 우선
컴퓨텍스에 와서
여러분과 함께 이 멋진 행사에 참여하게 되어 매우 기쁩니다.  음, 저희에게는
정말 놀라운 경험이었어요.  네,
요즘 전 세계적으로
기업에 인공지능을 도입하는 데 엄청난 관심이 쏠리고 있습니다
.  음, 저희는 그걸 사용 가능하게 만들고 싶어요.  우리는
함께 일하는 조직들에게 실질적인 영향을 미치고 싶습니다.  아시다시피
, 저희는 90개 이상의 포트폴리오
기업을 보유하고 있으며, 그중 절반 이상이
Agentic Solutions로 전환했습니다
.  저희 소프트웨어 사용자가 7억 5천만 명이 넘는다는 점을 고려하면
, 실제로는
100억 명이 넘는 상담원이 있는 셈입니다.
그래서 저희는 파트너사인
Cambium Capital과 함께 세계
최초로 상용화된
분산 추론 아키텍처인 Vector Core Computer VC2를 출시했습니다.
이 혁신적인 에이전트 기반 네오클라우드는
현재까지 어떤 아키텍처보다도 빠른 엔터프라이즈 추론 처리량을 제공하도록 설계되었습니다.
방금 로드리고와 함께 보신 데모는
로스앤젤레스 데이터 센터에서 실제로 진행되었으며,
기존 데이터
센터를 추론 데이터 센터로 전환하기 위한 50개 이상의 구축 프로젝트를 미국 내에서 계획하고 있습니다.
정말 기대되는 소식입니다. 몇 분 전 로가 보여준 것처럼,
이러한 상품들에 대한 강력한 관심이 이미 나타나고 있습니다.
인텔 빅터 코어
컴퓨팅과 사노바 같은 파트너사들이 어떻게
이러한 통합 추론을 구현하고 있는지 좀 더 자세히 설명해 주시겠습니까
?
물론이죠,
First Together AI가 최초의
상용 고객이 되었다는 소식을 전하게 되어 기쁩니다. First Together AI는
이 아키텍처를 서비스로 활용하여
추론 워크로드를 가속화할 수 있게 되어 매우 기대하고 있습니다.
추론에 대한 수요가 계속
증가함에 따라 많은 기업용 소프트웨어 회사와 그 고객들이 빠르게 이러한 추세를 따를 것으로 예상합니다. 이는 필수적인 조치이며,
이전에는 접근할 수 없었던 어떤 기술보다도 효율적입니다.  가장
중요한 점은 VC2가 공랭식 데이터 센터인 사바노바 스택을 기반으로 구축되고 이를 활용한다는 것입니다
.  우리는 이 기술이
기업 고객과
커뮤니티가 요구하는
안정적이고 지연 시간이 짧으며 비용이 저렴한
대규모 추론을 제공할 것이라고 믿습니다.  인공지능 발전을 위한 파트너십은
이
혁신적인 기술을 개발하여 전 세계 기업들이
활용 가능하고 경제적으로 실현 가능하게 만드는 가장 좋은 방법 중 하나입니다
.
네, 저희도 그 점에 대해 기대하고 있습니다.
오늘 함께해 주셔서 감사합니다. 이렇게 만나 뵙게 되어 기쁩니다
.
언제나 반가운 분이시네요, 류 씨.  감사합니다.
축하해요.  14개월 남았습니다.
여러분이 어떤 활동을 하고 있는지 정말 기대됩니다.
감사합니다.
감사합니다.   방금 로
와 로버트의 사례에서 보셨듯이,
오늘날 기업에게는 필요에 맞는 적절한 실리콘 아키텍처를 선택하는 것이 매우 중요합니다.
선택할 수 있는 아키텍처의 범위가 매우 넓습니다.
대용량 워크로드가
기업의 전략적 자산으로 점점 더 중요해짐에 따라, 기업들은
자신들의 정확한 요구 사항에 맞춰 설계된 실리콘을 더욱 많이 찾고 있습니다.
다음으로,
반도체 설계 분야의 베테랑이자
저희 실리콘 전담팀의 리더인 시니 씨를 모시고
이 분야에서 저희가 진행하고 있는 연구에 대해 더 자세히 들어보겠습니다.  스위니
[박수]
[음악]
안녕하세요, 류 씨. 감사합니다.  매우 감사합니다.  안녕하세요
여러분.
이 제품은 특수 목적용으로 제작된 실리콘입니다.  이는
업계,
특히 하이퍼스케일러들이 지난 10년 가까이 활용해 온 여정이며, 그들은 이
잠재력을 최대한 활용하여
가능한 모든 방식으로 그 이점을 보여주었습니다.  류 씨,
작년에 당신은 인텔이 보유한
훌륭하고 폭넓은 자산을 바탕으로 이 분야에서
우리가 어떻게 의미 있는 역할을 할 수 있을지 생각해 보라고 우리에게 도전 과제를 제시하셨습니다.  단순히
내부적으로 하는 일에만 집중해서는 안 됩니다.  어떻게 하면
이것을 외부 세계에 알리고
더 나아가 의미 있는 일을 할 수 있을까요?  그래서 저희에게
제안이 하나 있었습니다.  저희가 그 일을 진행하고 있습니다
.  그리고 오늘 저는 저희가 거둔 몇 가지 좋은 성과를 여러분과 공유하게 되어 매우 기쁩니다
.
하이퍼스케일러 측면에서 먼저
구글과 인텔이
파트너십을 맺었는데,
인텔은
인프라 처리
장치(IPU)라고 불리는 것을 제공하고 있습니다.  사실 저는 이것을 인텔 프로세싱 유닛이라고 부르겠지만,
하이퍼스케일러 성능에 매우 중요한 실리콘 칩인 인프라 프로세싱 유닛이라고 부르겠습니다. 그리고
그 여정은 계속되고 있습니다.
참고로, 이것은
현재 구축 중인 제품이므로 단순히
저희가 개발 중인 것이 아니라 이미 설계되어
배포되고 있습니다.
인텔은
통신 시장에서 매우 활발하게 활동해 왔으며,
이 통신 시장의 주요
고객 중 하나인 에릭슨과
파트너십을 맺고 있습니다. 에릭슨은
인텔이 제공하는
차세대 인프라
실리콘을 전 세계적으로 공급받기 위해 저희를 선택했습니다
.  이번 발표는
최고위급 관계자들이 맞춤형
실리콘 분야에서 어떤 작업이 진행되고 있는지 살짝 엿볼 수 있는 기회입니다. 이 분야는
매우 흥미롭고, 무엇보다
성장 가능성이 높은 분야입니다.
맞춤형 실리콘이 핵심인 컴퓨텍스 타이베이에서
인텔이
이 시장에 공식적으로 진출했음을 발표하는 것보다 더 좋은 장소가 있을까 생각했습니다.
여러분들과 함께 일하게 되어 매우 기대되며,
실리콘 분야에서 여러분들이 추구하는 목표 달성에 어떻게 도움을 드릴 수 있을지 함께 논의해 나가기를 바랍니다.
좋아요.  고마워요, 리부.   이번에
발표하신 파트너십과 앞으로 있을 더 많은 협력 소식에 정말 기대가 큽니다
.
네, 물론입니다.  더 많은 내용이 곧 공개됩니다.  예.
매우 감사합니다.  리부님, 정말 감사합니다
.  감사합니다.
감사합니다.  [박수]
스위니와 그의 팀이
목적성 실리콘을 이용해 하고 있는 연구는 정말
중요합니다.  저는 업계
최고의 기업들과
가장 역동적인 스타트업들과 협력하여 맞춤형 실리콘을 개발하게 되어 매우 기쁩니다
.  오늘 저는
이 파트너십의 몇 가지 주요 사항을 강조하고 싶습니다
.
첨단 실리콘 기술을 활용할 수 있는 가장 흥미로운 분야 중 하나는 생체모방
공학입니다.  수년간
인간
두뇌의 기능을 모방하는 것은 컴퓨터 과학의 궁극적인 목표였습니다
.
두뇌에서 영감을 얻는 컴퓨팅 분야를 선도하는 기업 중 하나는 에코 뉴로
테크놀로지스입니다.
에코 뉴로 테크놀로지의 창립자 겸 CEO이자
세계 최고의
신경외과 의사 중 한 명인 에디 챈의 이야기를 더 들어보겠습니다.
안녕하세요, 저는 에디 창입니다.  저는 UCSF의 신경외과 의사이자
Echo Neurotechnologies의 공동 창립자입니다
.
수십 년 동안 인공지능은 뇌에서 영감을 받아왔는데, 이는
신경과학에서 아이디어를 간접적으로 차용해 왔다는 의미입니다.  뉴로모픽
컴퓨팅은 그러한 비전을 가장
멀리까지 발전시켜 왔습니다.  이 회사는
뇌의 핵심 원리인 스파이크의
드문드문한 통신, 기억,
연산 등을 모두 한 곳에 모아 실리콘으로 회로를 구축했습니다.  저
건축 양식이 맞습니다.  하지만 지금까지
부족했던 것은
뇌가 실제로 어떻게 연산을 수행하는지에 대한 직접적인 증거였습니다.
이제 그것은 우리 손이 닿는 곳에 있습니다.  이번 연구를 통해
우리는 처음으로 인간
대뇌 피질이 언어를 처리하는 방식을
실제 연산이 일어나는 해상도에서 실시간으로 연구할 수 있게 되었습니다.  이는 완전히 새로운 가능성을 열어줍니다
.
단순히 뇌에서
영감을 얻은 알고리즘이 아니라,
뇌 활동
자체를 기반으로 학습되고 뇌 활동과 직접적으로 비교되는 새로운 알고리즘입니다.  이것이 바로
인텔과의 협력 관계에 있어서의 변화입니다.
우리는 함께 생물학적 연산의 효율성에 근접하는 뇌 훈련
알고리즘을 개발하여 음성 스트리밍을 처리하고 있습니다
.
보상은 양방향으로 작용합니다.
더 빠르고, 더 가볍고, 우리가 실제로 생각하는 방식에 더 가까운 인공지능
과, 말을
잃은 사람들에게 다시 말할 수 있도록 해주는 새로운 도구들.   저희는
인텔과 함께 지금까지
발견된 가장 강력한 컴퓨터인 인간의
두뇌로부터 학습하는 인공지능을 개발하고 있습니다.  우리는 앞으로 다가올 일들에 대해 기대하고 있습니다.
감사합니다.
고마워, 에디.
당신이 하고 있는 일에 감탄했습니다.  저는 우리의
협력이 미래에
매우 효율적인 인공지능
컴퓨터의 토대를 마련하는 데 도움이 될 것이라고 확신합니다.
생물학 분야의 최첨단 연구를 진행하는 또 다른 기업으로는 그린스톤
테크놀로지스가 있습니다.
저희는 그린스톤과 협력하여
더 넓은 생명
영상 생태계 전반에 적용 가능한 확장 가능한 레퍼런스 아키텍처를 구축하고 있습니다.
조셉 우 박사는
스탠포드 심장내과 과장이자 그린스톤의 창립자 겸 최고경영자입니다
.  그의 이야기를 들어보죠.
안녕하세요, 저는 조셉 우입니다.
스탠포드 의과대학 교수이자 스탠포드 심혈관 연구소 소장이며, 그린
스톤 바이오사이언스의 공동 창립자이기도 합니다
.
컴퓨텍스에 초대해 주셔서 정말 감사합니다.  인텔과
그린스톤은 신약 개발 속도를 높이기 위해 협력하고 있습니다
.  저희
파트너십은 그린스톤
의 최첨단 인간 유전학 및 생물학 기술과 인텔의
고급 AI 컴퓨팅 기술을 결합하여
데이터
처리, 저장 및 분석 규모를 확장할 수 있도록 합니다.
그린스톤은 세계 최대 규모의
인간 유도 독감 유발
줄기세포 바이오뱅크를 구축했습니다.  단 10cc의
혈액으로 환자와 유전적으로 동일한 뇌, 심장,
간, 신장, 장 및 신체의 모든 종류의
장기 유사체를 만들 수 있습니다
.
이렇게 하면 기존
의약품과 신약을 더 빠르고
저렴하게 테스트할 수 있게 됩니다.  저는
인간 생물학과 인공지능 컴퓨팅의 결합이 향후 10년 동안
생명 의학의 미래를 형성하는 데 도움이 될 것이라고 믿습니다
.  바로 이런 이유로
저희는
인텔과 그린스톤
바이오사이언스의 파트너십에 큰 기대를 걸고 있습니다.  정말 감사합니다.
행사를 즐겁게 보내세요.  샤자,
고마워요, 조.  저는 당신이 하고 있는 일에 감탄했고,
우리 파트너십의 잠재력에 대해 매우 기대하고 있습니다.
또 다른 주요 파트너는 히타치입니다.
그들은
파운드리 도구 및 양자
컴퓨팅 시스템과 관련된 우리의 작업 및 계획을 가속화하는 데 도움이 되는 광범위한 역량을 보유하고 있습니다.
히타치 CEO 나가산 토코 씨의 말씀을 들어보겠습니다.
안녕하세요, 컴퓨텍스입니다.  저는 히타치 CEO 토쿠나가 토시입니다
.  히타치와 인텔은 수십 년 동안
사회의 주요 과제를 해결하기 위해 협력해 왔습니다.  그리고 오늘, 우리는
우리의 힘을 더욱 가까이 모으고 있습니다.
인텔의 첨단 컴퓨팅 기술
과 히타치의 물리적 분야에서의 산업적 강점을 결합하여
기업과 사회 모두에 도움이 되는 지능형 솔루션을 만들어낼 것입니다.
고마워요, 이부.  우리의
미래가 기대됩니다.
고마워, 티티.
저희는 여러분과 함께 일하게 되기를 진심으로 기대하고 있습니다
.
마지막으로,
보시면 아시겠지만 저희는
두뇌, 영감, 컴퓨팅, 생물 의학,
그리고 에너지 분야를 가지고 있습니다.  마지막은
산업 자동화입니다.  마지막으로,
산업 자동화 분야에서 선구적인 업적을 남긴 한 파트너의 이야기를 여러분께서 직접 들어보시기를 바랍니다.
제 아주 친한 친구인
Seammens의 Rhoden Bush의 이야기를 들어보겠습니다.
안녕하세요 리부입니다.  인텔의 고객으로서 우리는 모두
전 세계 반도체 수요가 사상
최고치를 기록했다는 것을 알고 있습니다.  2023년에 시먼스
와 인텔은 이미 이 문제를 해결하기 위해 협력 관계를 맺었습니다
.  이제 우리는
협력을 한 단계 더 발전시키고 있습니다.  저희는
재봉틀 제품의 설계부터 제조, 칩 응용 분야에 이르기까지 전체 가치 사슬에 걸쳐 파트너십을 확대하고 있습니다.
우리는 Atlantic AI로 구축한 EDA 자동화 및 소프트웨어 솔루션을 통해 설계 품질을 향상시킵니다
.  우리는
제품 수명 주기 관리,
자동화, 전력화, 품질 및
지속 가능성을 포함한 제조 공정의 모든 영역에서 파트너십을 맺습니다.
그리고 이것이
우리에게 더욱 중요한 이유는, 이 가치 사슬에서 생산된 칩이
우리 재봉틀 제품에 사용될 것이기 때문입니다
.   앞으로
어떤 일들이 펼쳐질지 기대됩니다.
고마워요, 롤랜드.
[박수]
선원 단체들과의 오랜 파트너십을 확대하게 되어 매우 기쁩니다.
향후 몇 달 안에 이 파트너십에 대해 더 자세히 공개할 예정이며,
가능성의 한계를 계속해서 넓혀가기 위해 여러 다른 파트너들과 협력하고 있습니다.
우리가 대화를 시작했던 지점으로 다시 돌아가면서 마무리하고 싶습니다.
인텔과
파트너사에게는 실리콘부터 SOC, 시스템 및 애플리케이션에 이르기까지 PC 엣지 에이전트 기반
물리적 AI 데이터 센터와 차세대
인텔리전스 센터를 아우르는 기회가 있습니다
.
이 기회는
오직 여러분 모두 덕분에 가능했습니다.
파트너, 공급업체 및
고객으로 구성된 최대 규모의 생태계 목록을 살펴보십시오.
인텔은 상징적인 기업입니다.  우리는
현대 컴퓨팅의 토대를 마련했으며,
우리의 유산을 자랑스럽게 생각합니다.
하지만 우리는 명예와 백인 신분에 안주하고 싶지 않습니다
.  저는 1년 전에 CEO로 합류했습니다.
저는 팀원들에게 저와 함께
새로운 인텔을 만들어보자고 제안했습니다.
저희가 바로 그 일을 하고 있습니다.  우리는
과거에 얽매이지 않습니다.  우리는
멋진 무언가를 만들어가고 있습니다.
인텔에게는 변화의 해였습니다.  우리는 18A 장비를
다양한 제품과 함께 대량 생산합니다.  우리는
첨단 포장 관련 주요
목표들을 순조롭게 달성하고 있습니다.  우리는
고객 참여를 확대하고
파운드리 사업을 구축하는 데 있어 엄청난 진전을 이루고 있습니다.  당사는
프리미엄 모바일부터 고밀도 클라우드 및
5G에 이르기까지 모든 주요 컴퓨팅 플랫폼을 위한 새로운 SOC를 소개합니다.
우리는 생태계 전반에 걸쳐 파트너십을 재구축하고 강화하고 있습니다
.
저는
기존 및 신흥 영역 전반에 걸쳐 새로운 사업 기회를 창출하는 데 더욱 집중하고 있습니다.
우리는
컴퓨팅을 재구상하고
인공지능 시대에 맞춰 매우 효율적인 컴퓨팅 환경을 만들기 위해 최전선에서 노력하고 있습니다.
그리고 이것은 단지 시작일 뿐입니다.  초고속으로 계속해서
업무를 진행할 수 있게 되어 정말 기쁩니다
.
조명이 꺼지기 전에
경주가 시작됩니다.
시뮬레이션부터 전략까지, 성능은
컴퓨팅 성능에서 시작됩니다.
속도를 움직이는 전자와 의사 결정을 뒷받침하는 데이터 덕분에
경쟁은 결코 끝나지 않습니다.  엔지니어링은
멈추지 않습니다.
인텔은 맥라렌 레이싱의 공식 컴퓨팅 파트너입니다
.